Algoritmo em portugol de como acordo de manhã

1- Escuto o cantar dos pássaros fora da casa.

2- Abro os olhos para checar se há claridade na janela.

3- Pego meu celular para ver se já são 08:00 horas.

4- Logo retiro a coberta, sento na beira da cama, e coloco o chinelo.

5- Caminho até a cozinha, pego uma caneca, pego o leite na geladeira e coloco na caneca.

6- Esquento o leite no microondas, e pego uma cápsula de café e coloco na máquina de café.

7- Retiro a caneca com leite já em temperatura ambiente ou um pouco mais quente, e coloco na máquina de café e a ligo.

8- Pego o pote de açúcar no armário e uma colher na gaveta.

9- Assim que o café está pronto, coloco duas colheres de chá no meu café e mexo bem.

10- Caminho até o quarto com a caneca de café e ligo o computador. 